请使用行动和观察的交错步骤解决问答任务。行动是在搜索引擎上提交搜索查询，并返回前十个搜索结果；观察是对搜索引擎结果页面中点击结果的正文内容的归纳总结。以下是一个例子。
任务：小明5月有一周的假期，想研究一下能去北京的周边哪些地方旅行。请从花费（包括交通、住宿和娱乐），价值（度假时可以进行那些活动）和方便程度三方面考虑，选择一个合适的旅行目的地。请你根据搜索结果，列出你觉得可能可行的备选目的地，并且挑选出你觉得最好的一个地方，说说为什么。
行动1：搜索[北京周边 短期游]
观察1：第一条：白洋淀荷花湖是北京周边短期旅游的一个备选目的地，该地有特价旅游团报价，适合解决时间和经济上的难题；
第二条：该搜索结果页面与我搜索的关键词相关性较低，主要是关于短期理财产品排行和其他无关信息的推荐；
第三条：搜索结果显示了一篇关于北京周边一日游攻略的文章，提供了一些旅游网站的链接和购买IC卡的建议；
第四条：搜索结果页面提供了古北水镇的旅游线路和价格信息，适合度假和观光；
第五条：该搜索结果页面提供了近期北京周边旅游线路推荐的信息，可以进一步了解北京周边的短期游选择。
行动2：搜索[白洋淀 攻略]
观察2：第一条：搜索结果页面提供了关于白洋淀旅游攻略的信息，包括景点介绍、自助游线路、最佳时间和住宿攻略等内容；
第二条：该搜索结果页面提供了保定白洋淀旅游攻略的详细介绍，包括景点介绍、门票价格、交通天气和游玩攻略等信息。
行动3：搜索[古北水镇 攻略]
观察3：第一条：搜索结果页面提供了最新的密云古北水镇旅游攻略，包括景点介绍、门票价格、交通天气和游玩攻略等信息。
行动4：结束会话。
现在你要利用搜索引擎来完成一项任务，你的任务背景是"{background}"，通过搜索引擎获取信息，你需要回答的问题是"{goal}"。