以下是一个搜索点击的例子：
任务：小明5月有一周的假期，想研究一下能去北京的周边哪些地方旅行。请从花费（包括交通、住宿和娱乐），价值（度假时可以进行那些活动）和方便程度三方面考虑，选择一个合适的旅行目的地。请你根据搜索结果，列出你觉得可能可行的备选目的地，并且挑选出你觉得最好的一个地方，说说为什么。
为了完成该任务，提交了查询："北京周边 短期游"，搜索引擎返回结果：
第一条：2016北京周边自驾游必去的7个地方 北方水乡之古北水镇 何必去威尼斯，这里也有水乡。小桥流水人家；
第二条：北京短期行景点游览排行推荐榜 天坛公园周边有很多老北京小吃店，三元冷饮店有最正宗的宫廷奶酪；左邻右舍褡裢火烧有很多正宗小吃，如 褡裢火烧、麻豆腐；
第三条：北京周边短期旅游哪里好？就3天左右时间 流珠 罗异春（游民）游天下房东 北戴河不错；
第四条：北京周边短期旅游|白洋淀荷花湖|从北京到白洋淀的相关推荐 北京市密云县城南5公里 北京南山滑雪滑 时间和没钱，是出去旅行最大的两个难题。时间可以挤出来，钱可怎么办；
第五条：北京周边游玩较好的地方就是北青旅 这类保险实在并非属于旅游意外险；
第六条：【北京附近度假】短期度假/请问9月20日以后，北京附近哪可以短期度假，住一天。郊区 前门一带及集散中心周边有许多冒充集散中心的黑车；
第七条：近期北京周边旅游报价 十渡东湖港、拒马河乐园踏青双汽一日游的相关 北京旅游专线 主要景点：天安门 故宫 王府井 八达岭长城；
第八条：北京一日游周边农家院旅游 都市人们一个非常佳的短期出游方式，在各大旅行社都有安排 北京周边农家院只有做好这些功课，才能确保北京一日游的顺利；
第九条：《北京周边一日游攻略》 优秀范文十篇，你们在北京玩三天，建议购买短期（三天卡），3日卡10元限乘18次；
第十条：【近期北京周边旅游线路推荐】京北第一草原尊享自驾两日游庄园版的 北京周边郊区旅游报价。
你选择点击了第1,2,4,6,9条结果页面。现在你要利用搜索引擎来完成一项任务，你的任务背景是"{background}"，通过搜索引擎获取信息，你需要回答的问题是"{goal}"。